Bij opstarten van spel krijg je startscene te zien.
Bij drukken op start gaat over naar level 1.
In level 1 kan de speler een power-up opnemen en schieten op zijn enemy, die zelf ook op sde speler schiet,
en moet doorheen een paar obstakels geraken om het eind te bereiken.
Als speler eind bereikt komt overgangsscene en bij drukken op start komt level 2.
In level 2 geldt hetzelfde als bij level 2. 
Als level 2 behaald is komt victoryscene, bij duwen start gaat spel terug naar intro.
ALs speler op een moment dood gaat gaat speler naar deadscene en bij duwen start terug naar level 1.
